
Home – antiga
Quem somos
Serviços
Tecnologia
Contato
Consulta online
2ª via de boletos
Inadimplência em Oportunidade:
Seu dinheiro de volta, seu cliente também. Sem custo antecipado, só pagamos se você receber.

Análise gratuita


O que trava o seu crescimento?
 

Você sabia que a inadimplência pode estar drenando o crescimento da sua empresa silenciosamente?

Fluxo de caixa travado.
Equipe sobrecarregada.
Redução de custos operacionais.
Clientes sumindo sem retorno.
Enquanto você se preocupa com novos negócios, nós cuidamos de recuperar o que já é seu — de forma estratégica, humanizada e sem atrito.

Deixe sua equipe focada no que realmente importa: o core do seu negócio.

Imagine sua empresa com:
Fluxo de caixa saudável

Uma equipe de especialistas em cobrança

Credibilidade

Alto índice de conversão
Clientes reintegrados
Segurança jurídica total (LGPD e compliance), sem riscos para sua marca.
Clientes que fazem parte da nossa história
7
6
5
Atendemos a clientes dos diversos segmentos (eletromóveis, calçados, planos de saúde, postos
combustíveis, supermercados, escolas, financeiras, distribuidoras, etc…).

Carteiras de maior porte possuem equipe exclusiva (negociadores e supervisão).

Tecnologias adotadas
Help Desk;
Control Desk;
Gerenciamento de riscos, recursos, mudanças e incidentes;
Desenvolvimento de
Projetos.
Antivírus;
Capacitação de colaboradores;
Prevenção e tratamento de vulnerabilidades;
Monitoramento do tráfego de redes.

Virtualização de servidores e rede interna;
Autonomia de energia;
Telefonia VoIP e SIP com Bina inteligente;
Redundância links de
comunicação e dados;
Backup.
Agentes virtuais;
Canais digitais de
comunicação;
Discador preditivo;
Integração com sistemas
legados cliente.
O que dizem nossos parceiros:

Para nós do KAB é uma honra fazer parte da história do GRUPO AMCC, principalmente pelo fato de ter sido uma das primeiras assessorias na qual iniciamos com nossa cobrança. Nossa parceria, hoje consolidada, iniciou em 2011 e tem rendido ótimos resultados para nossa empresa!


Nossa parceria com o Grupo AMCC, completa 15 anos e destacamos sua notável dedicação e profissionalismo em nos atender. Sua competência tem sido evidente em todos os projetos em que trabalhamos juntos, resultando em um histórico consistente de ótimos resultados ao longo desse período. Estamos extremamente satisfeitos com essa parceria duradoura.”

Sonia Vargas – Financeiro Unimed Sul

Entre em contato conosco
Saiba mais

Home – antiga
Quem somos
Serviços
Tecnologia
Contato
Consulta online
2ª via de boletos
Facebook-f
 Twitter
 Instagram
Contato 0800 941 2686

Quem somos
Somos um grupo com vasta experiência no mercado de recuperação de ativos administrados por profissionais com experiência de mais de 30 anos de mercado, onde a
satisfação e credibilidade junto aos nossos clientes é nosso principal objetivo, aliado as melhores condições de trabalho de nossos colaboradores.



Muito mais que uma cobrança
Somos uma empresa com vasta experiência no mercado de cobranças e recuperação de crédito, administrada por profissionais de alto conhecimento nas áreas de cobrança e telemarketing. Graças a técnicas eficazes de localização e negociação, temos alcançado alto índice de recuperação.

Também trabalhamos com análise de crédito, para uma concessão mais segura.

Atuamos ainda na linha de consultoria, para aplicação de ferramentas preventivas de combata à inadimplência. Nosso departamento jurídico atua nos casos em que não há acordo amigável.

Nosso trabalho é pautado na ética e respeito em todos os setores. Mantemos uma relação transparente com os clientes, seguindo à risca o Código de Defesa do Consumidor e, internamente, oferecemos as melhores condições de trabalho a nossos colaboradores. A AM Consultoria e Cobranças também tem uma forte atuação na área social, apoiando diversos projetos.

Estrutura
Diante do cenário mundial e a evolução tecnológica, o investimento torna-se imprescindível nas organizações, aliados a gestão estratégica, operacional, controle de indicadores e planejamento digital.

Visão
Ser uma das empresas líderes no mercado de consultoria e cobrança, tendo como resultado a satisfação e fidelização de nossos clientes
Missão
Oferecer serviços de excelência e credibilidade, aliados à alta tecnologia, posibilitando aos nossos clientes foco exclusivo na comercialização dos seus produtos.
Valores
Agilidade nos processos; Maximização de resultados; Confiança;

Entre em contato conosco
Saiba mais

Home – antiga
Quem somos
Serviços
Tecnologia
Contato

Serviços
Especializada em Cobrança extrajudicial e judicial!
Atuamos em todo território nacional
Cobrança extrajudicial (convencional e digital).
Cobrança judicial.
Ações de marketing diversas: Pesquisa de pós vendas, Prospecção de clientes, Felicitações aniversário, divulgações de promoções, lembrete vencimento parcela (preventivo), Lembrete de atraso da parcela, etc...
Pesquisas eleitorais.
Cobrança Judicial
Nosso Departamento Jurídico é composto pela PIRES & SCHAFFER ADVOGADOS ASSOCIADOS, escritório de advocacia, integrante do Grupo AMCC, formado por profissionais com larga experiência na área de cobranças e recuperação de ativos.
Realiza o acompanhamento de cada caso de forma personalizada. O mesmo advogado acompanha todo o processo, possibilitando que o cliente tenha perfeito conhecimento de todas as etapas judiciais.
A Pires & Schaffer Advogados busca agilizar a obtenção de resultados em seus processos judiciais, atuando em ações contrárias e ativas, com especialização em:

– Cobranças Extrajudiciais (Amigáveis);
– Reintegração de Posse;
– Localização de Veículos (leves e pesados);
– Defesa de Ações Contrárias;
– Busca e Apreensão.


Cobrança Extrajudicial
Processos e estratégias específicas de acordo com o perfil do nosso cliente utilizando a cobrança convencional aliada a digital tendo como principal referência o lapso temporal da carteira de cada parceiro, utiliza como norte as estratégias adotadas abaixo:

Régua de cobrança personalizada
de acordo com as necessidades da carteira, com
definição de perfil cliente, produto, canal de acionamento, abordagem;

URA
Assistente virtual em URA
Ações de Marketing
Com a alta tecnologia envolvida em nossos processos e a capacitação de nossos colaboradores, é possível realizar ações de marketing direcionadas de acordo com a necessidade de nossos clientes, dentre elas:

Pesquisa pós venda
Prospecção de clientes.
Lembretes de vencimentos de parcelas (preventivo).
Disparos em massa de whatsapp personalizados;
Ações de e-mail em massa.
ChatBot selecionando clientes com interesse na aquisição de produtos.
