Dívidas não pagas?  A gente resolve
e você só paga quando o dinheiro volta para você.





VOCÊ SÓ PAGA SE RECEBER
Isso significa que não há custo antecipado, nem riscos escondidos. Enquanto ajudamos sua empresa a recuperar valores e reduzir os custos com cobrança interna, também garantimos que só teremos lucro se você tiver resultado.

+ R$ 70 Milhões


+ 140 Mil
RECUPERADOS
DÍVIDAS QUITADAS
CONHEÇA NOSSOS RESULTADOS:


Por que contratar  o Grupo AMCC?
RECUPERE SEUS CRÉDITOS AGORA


		Mais receita para sua empresa
		Processos ágeis e transparente;
		Alta Credibilidade e 20 anos de mercado;
		Cultura orientada a resultados;
		Atuação Nacional;
		Em compliance com a LGPD;
		Utilizamos as melhores tecnologias;
		Estrutura para que seu foco fique no seu core business;
		Redução de custos operacionais;
		Remuneração somente no sucesso financeiro da parceria;
		Cobrança humanizada;
		Equipe e supervisão exclusivas;



Há 20 anos recuperando vendas e aumentando o faturamento dos nossos parceiros.
Sabemos o quanto é importante sua empresa focar na sua operação principal, por isso para aumentar seu faturamento e elevar seu lucro líquido, temos uma operação robusta de base tecnológica para recuperar as vendas perdidas de forma humanizada, visando sempre a sua satisfação!


Parceiros de Sucesso


Unimed


Mundial Mix


Boticário


Bistek



NSC comunicação


Cassol 


Postos Galo


Wizzard

Aumente os Resultados Financeiros da Sua Empresa



Estratégia que utilizamos para Aumentar os seus Resultados Financeiros
Assistente digital; Localizador virtual; Portal de negociação WhatsApp Massa; SMS Flash; SMS ChatBot; Discador preditivo com 100% ligações gravadas; Régua de cobrança personalizada; Receptivo WhatsApp e 0800;
Higienização de carteira;
Parcelamento no cartão com repasse a vista;
Saque FGTS aniversário e empréstimo consignado;
Treinamento corporativo;
Treinamento Individual;
Monitorias OnLine;
Feedbacks frequentes;
Campanhas motivacionais constantes.
 WhatsApp e 0800;




Para nós do KAB é uma honra fazer parte da história do GRUPO AMCC, principalmente pelo fato de ter sido uma das primeiras assessorias na qual iniciamos com nossa cobrança. Nossa parceria, hoje consolidada, iniciou em 2011 e tem rendido ótimos resultados para nossa empresa!
Gabriela Lenzi - Analista Financeira Contas a Receber - Rede de Lojas Koerich


Nossa parceria com o Grupo AMCC, completa 15 anos e destacamos sua notável dedicação e profissionalismo em nos atender. Sua competência tem sido evidente em todos os projetos em que trabalhamos juntos, resultando em um histórico consistente de ótimos resultados ao longo desse período. Estamos extremamente satisfeitos com essa parceria duradoura. 
Sonia Vargas – Financeiro Unimed Sul
O que estão dizendo



Vamos ser parceiros e ganhar juntos?
Visamos parcerias de sucesso para o longo prazo, onde através do “ganha ganha”, iremos trazer grandes e consistentes resultados financeiros para o seu negócio, através da nossa metodologia avançada de recuperação de vendas.












Até R$ 20.000,00De R$ 20.000,00 a R$ 50.000,00De R$ 50.000,00 a R$ 100.000,00Acima de R$ 100.000,00


Enviar agora mesmo

